Montado eu acho outro não estou escutando
estava multado
Boa tarde aí
valeu gente valeu valeu pelo chat pelo apoio Leads demais
legal demais Tech, gostaram? Eu deixo mutado no Zoom, lotado
no microfone para não ter perigo.
E aí pessoal, boa tarde.
Queria passar aqui,
rapidinho, com
essa essa mini talk aqui para vocês, mostrar 1 parada
aí bem massa que a gente está construindo aí na
Tech Club.
A gente vem falando sobre isso aí
há
vários meses, a questão de harness, para quem não sabe,
acho difícil não saber, mas para quem não sabe, o
harness é ali como se fosse o o arreio ali
do cavalo, que é para onde você guia,
e o cavalo seria IA, né? Ou então 1 cercadinho
de criança ali que você constrói ali pra pra criança
quando está aprendendo a andar não se machucar ou fazer
bagunça.
Então é isso que a gente está fazendo com com
os agentes de IA hoje em dia. Então,
quase toda a conversa sobre
geralmente,
ela acontece do lado do.
E o ele fica ali do outro lado. Então,
vou mostrar para vocês aí,
1 1 que a gente está construindo, 1 ferramenta aí
da da TLC.
E espero que sejam,
seja útil para todos ainda.
Então, bora lá. Eu sou o Felipe, para quem não
me conhece, sou
Tech Engineer na BEHUB,
sou 1 AWS comnitibuilder,
me tornei agora 1 SpaceX
AI Ambertador,
era do Courser, 1 dos embaixadores do curso aqui no
Brasil,
mas agora com a compra somos todos SpaceX, vamos fazer
código no espaço daqui uns dias. Sou mentor aqui no
na Tech Club, particípio aí do grupo de IA,
mantenho aí
1 laboratório aí com várias ferramentas aí junto com o
pessoal.
Sou o criador da TLC Spectraiving
e venho mantendo aí com
o pessoal da comunidade, William, Valdemar,
Mayara, o Edmar, agora o o Paladini. Então aí queria
deixar meu agradecimento a todos. E agora também com o
Tech
é 1 parada que eu já venho fazendo há algum
tempo,
mas estava escopado dentro de outro produto e a gente
decidiu tirar desse produto
e e lançar aí para todos.
Então bora lá.
É,
o problema estrutural ali de de de trabalhar com agentes,
né? Então vocês estão vendo aí 4 blocos,
eles, não são 1 lista de coisas ruins que podem
acontecer, são as 4 superfícies onde 1 agente,
com autonomia real ele vai encostar ali no dia a
dia, então eles, e todas elas Tech 1 propriedade em
comum,
que é o que,
acontece ali ele não vai se desfazer sozinho.
Então geralmente é 1 problema que pode acontecer,
e pode dar 1, 1 merda, né?
E o mais desconfortável ali é o 2º,
que, é 1 política que deveria conter contêlo entre o
agente e os seus arquivos, então.
É,
e arquivo é 1 coisa que a gente sabe digitar
muito bem, então ele precisa ter 1 freio ali para
evitar acontecer qualquer tipo de coisa então por isso que
não não. Você está passando o slide ou não?
Sim.
Não mudou? Não mudou? Não mudou?
Deixa eu compartilhar a tela de novo,
peço perdão.
Logo logo a gente vai ter que fazer 1 curso
técnico de zoom pô. Vai ter vai ter Pois é.
Se alguém é técnico em informática aí já,
quiser ajudar a gente.
Perdão, gente.
Está aí, de novo, o que eu tinha falado naquele
último slide e peço desculpas aí pela vergonha de
estou aprendendo, então, terminei meu curso no Senai,
bora.
Então, é os quadradinhos que eu estava falando ali,
ele não são umas, é 1 lista que não são
de coisas ruins que podem acontecer, mas é o que
está sujeito a acontecer com a gente.
E, por isso que eu chamo de problema estrutural, e
não de problema de qualidade no modelo. A gente já
aprendeu nas outras Tech ali que 1 agente ele é,
ele é a mescla de
modelo mais Harders.
Então ele virou agente
e a gente sabe que o modelo melhor ele vai
errar menos,
mas ele vai errar. E quando ele errar, o que
está ali entre a interação dele e essas 4 superfícies
é a única coisa que vai importar.
E o prompt ele não vai ocupar esse lugar,
tirem isso de ideia de vocês.
Porque mesmo com a instrução mais cuidadosa do mundo, ela
vai continuar sendo 1 pedido.
E pedido nunca vai ser controle de execução.
Então, sem essa de, ah, pelo amor de Deus, não
edita isso, pelo amor de Deus, não aquilo, cara, não
vai colar.
Ele pode respeitar 1 2 vezes, mas ele vai passar
por aquilo ali.
O que que é 1?
É basicamente ali o que eu expliquei é 1 camada,
mas trazendo para o lado software é 1 camada de
execução entre o modelo e o mundo real ali.
E,
temos ali no 1º, no 1º quadradinho, que é o
modelo.
Ao invés de agente, como eu disse, o agente ele
é o combo de modelo, a mescla de modelo e
harness é o conjunto das 2 pontas
e quem propõe é o modelo e isso muda de
quem é responsabilidade quando algo dá errado.
A 2º,
ali no na na caixinha é,
os hooks do editor.
Para quem não sabe,
eles são, eles eles estão ali no no cursor no
club Code, tem nas outras ferramentas também, Codex, Open Code.
Então eles já estão expostos ali nativamente no ciclo de
vida do
agente.
Mas
para eles responderem a algo,
precisa de alguma coisa alguma decisão algum conector ali e
é ali que entra 1 rarnes, então com o Hulk,
você pode
reagir aos eventos
do agente e pode fazer basicamente o que bem entender
ali, porque é código.
Então, vou dar 1 exemplo bem simples aqui, tá? Vamos
supor que a cada comit você quer
que, ele te mande oi no chat, é só você
fazer ali, conectar
no no evento que ele vai fazer isso, de forma
automática.
Então,
com isso,
a gente conecta o de forma determinística
ali,
no.
Junto a esses eventos para responder esses eventos.
E repara ali onde o for está, ele está antes
do core. Então o que que é o for? Ele
é o piso ali que ele vai avaliar antes de
qualquer configuração você lida.
Isso não é 1 escolha de quão rigoroso o sistema
é, é o a escolha de posição no código.
Por quê?
Porque é aí que ele vai filtrar geralmente
ali.
Por exemplo, se ele rodasse depois, poderia ter algum botão
de de desligar. Então ele rodando antes, ele não tem
como desligar essa chave.
Então a garantia ela não vem da boa fé do
agente, ela vem da ordem de execução.
Então ali,
2 coisas que estão nesse caminho ali que é, que
vale
Tech atenção, o TLC Exec, no nosso Tech descobre qual
editor que está falando pelo formato do payload que chegou
para ele.
Então, você nunca vai falar que está no curso ou
no club Code, que aí ele já vai saber de
forma automática.
E o degrade na última caixa, ele ele vai resolver
ali o
caso mais chato.
Se o editor ele não sabe o que perguntar,
1 ESC ele vai virar ADN.
Então, ele nunca vai virar, ele nunca vai deixar passar
nada em silêncio. Então, ele vai negar
e vai esperar você ir lá desbloquear o agente.
E isso só se sustenta por conta de como o
código está separado
nesse Tech.
Que é ali, ó, as 2 setas vermelho ali,
elas são,
como se fossem proibidas e a proibição ela mora, não
mora em 1 documento de arquitetura, em 1 Markdown. Ou
algum documento que a gente vai ler 1 vez vai
esquecer, ela vai morar ali no build.
E 1 import ali,
naquela linha ele vai quebrar a compilação do do to
kit.
E a 2º trava, é 1 trava bem simples que
é 1 varredura ali que proíbe as palavras curser, club
and, trop que de existir em qualquer lugar sob core
e contract isso aqui eu estou falando da arquitetura para
vocês entenderem ali, como a arquitetura do Harness ela se
conecta com os hooks
dos agentes.
Então
ali,
1 if com o nome de fornecedor ali dentro da
lógica de decisão,
é o 1º passo para existir 2 lógicas
repetidas.
Então
ali, a gente faz com que isso não acontece até,
para ser extensível,
de de forma mais simples, para outros editores, outros agentes,
que inclusive o William está trabalhando nisso para trazer o
Code, que se trazer o Open Code, hoje só curso
e cloud Code. E de forma simples, sem duplicar código,
sem duplicar lógica.
E, é isso, o efeito prático é suportar 1 3º
editor,
sem mexer ali no core,
do produto.
Agora vou mostrar para vocês 1 pouquinho da, de algumas
regras ali que tem no estol kit, e começando pelas
que ninguém consegue desligar, as que já vêm ativas ali
por padrão.
Que são ali basicamente,
as mais simples ali e as que mais dão problema,
então começando ali com o circuit access ele vai impedir
o agente de ler,
chave SSH, credencial da
AWS, e até esperado.
Então assim, ele deixa passar 1 grap procurando o nome
da variável,
porque o grap ele não vai fazer requisição nenhuma.
Então assim, 1 ferramenta que bloqueasse os 2 ela seria
mais segura no papel,
só que 1 semana de uso você ia lá e
ia desinstalar a ferramenta, porque ali atrapalhar todo o seu
fluxo. Então ela protege aonde deve ser protegido mesmo.
Então esse é 1 dos critérios que a gente usa
aqui que é
negar a parte destrutiva, sem negar o caminho legítimo que
vai se parecer com ela. Então assim, foi a parte
que mais eu trabalho de acertar,
e a que poucas pessoas percebe quando está certa, e
a gente está trabalhando nisso.
O nosso hitler o kit ele está em beta ainda,
convida a todos usarem,
abrir lixas ali, enfim.
Então, a gente está ali aprimorando,
mas é bem difícil,
de novo,
você bloquear sem atrapalhar ou a gente trabalhar
na forma como deve, deve ser. Então,
e o que fecha o raciocínio ali é a 3º
linha, é, não tem
chave para desligar nenhuma dessas regras.
E o arquivo que desligaria essa regra, que é o
arquivo de configuração,
é 1 dos que o policy surface vai
proteger.
Então, ele impede ali da regra você. Só 1 minuto,
desculpa te interromper.
A galera não tem como tu mostrar não sei se
vai mostrar mas
Vou vou mostrar no final. É se tiver como mostrar
agora e depois voltar porque o pessoal
é bastante conceito o pessoal não está conseguindo assimilar o
que é que é, se puder mostrar na prática antes.
Deixa eu abrir aqui meu. Boa, aí depois.
Eu ia passar rapidinho pelo slide aqui.
Deixa eu abrir ele aqui.
Espera
aí.
E quem perguntou ali slides esse tipo de coisa vai
tudo vai ter vai ser tudo
enviado pra vocês não se preocupem gente todas referências referências
extras também
Vai tudo pra vocês.
Foquem no conteúdo. Isso aí.
Compartilhando aqui vocês o curso.
Beleza.
Então
aqui,
explicando ali para vocês, aqui é 1 1 de demo,
bem simplesinho.
Então para não tomar o tempo aí, já deixei pronto
aqui alguns prompts,
para vocês verem o
funcionando,
então, aquelas regras que eu estava explicando lá, ah, ele
não consegue ver 1 1 segredo. Então aqui eu vou
dar 1, mandar 1 pra ele aqui para ele ler
o arquivo
e me dizer o que que tem dentro.
Então, mandei para ele aqui.
Espero que ele não me traia.
Está aí.
Ele tentou acessar o e foi bloqueado pelo.
E aqui ele o ele devolve ali 1 mensagem,
para o agente,
falando que, para não sugerir nenhum e
para para,
passar pela por essa trava.
Então assim, essa é 1 das proteções básicas.
Outra ali também, Valdemar, que a gente tem.
Pedi para ele tentar fazer 1 forçado na mainha aqui.
Geralmente o agente ele vai
bloquear,
porque ele não gosta de fazer forçada, tem ali 1,
1 proteção do do do modelo mesmo, mas aí tem
a nossa proteção em camada ali abaixo, que é o
que garante. Então, olha lá, ele está, foi bloqueado pelo
Hulk,
ele bloqueou o forceput,
então,
para a gente ver os que estão configurados, ele mostra
ali onde está no curso. E de novo, falando para
a gente não tentar nenhuma coisa que que
isso,
embora seja ele que esteja bloqueado, ele não vai conseguir.
E essa mensagem vai ali para a gente.
Então,
esses aqui são umas travas bem simples, então, o conceito
ali de conectar no no no cursor, no Club Code,
os hooks, é isso, a gente roda ali que é
validações determinísticas. Tech.
E vamos utilizando ali reagindo aos eventos.
Então aqui vou vou eu vou aproveitar.
Acho que eu mostro e depois eu termino os slides
Leads. O que que você acha Onover?
Isso isso mostra e mostra 1, eu tenho implementação de
1 para mostrar de 1 simplesão de 1 Hulk simples.
Pra galera
ver que as pessoas que eu abro o que que
como que ele é determinístico
alguns acham que é o Mark Down.
Não beleza
Eu mostro aqui para vocês já. Então,
vou colocar aqui, vou fazer mais 1 teste aqui.
Para o agente, 1 exemplo de que o agente ele
nunca vai decidir sozinho se terminou. Aqui no nosso no
nosso você consegue ali configurar ele,
para ele só liberar e passar quando o teste realmente
roda de verdade.
Então aqui olha.
Vou jogar esse aqui para ele,
pedindo para ele remover as 2 linhas.
Sem tratar nada. E ele vai encerrar o turno sem
rodar os testes.
Ele
vai alterar.
Remova lá, né?
Só que aí o que que aconteceu?
O teste falhou.
Então olha lá, ele quebrou o teste,
só que o obriga ele voltar lá e arrumar o
que que ele quebrou.
Então agora o teste passou,
E ele, a gente pode continuar. Por que que isso
é importante? Imagina que você deixa rodando ali, fazendo algumas
Tech, igual o Walter Maia estava mostrando, 1 fábrica de
agênica,
autônoma,
e ele sai fazendo as coisas, né já Tech casos
de criar, apagar Tech para passar ou criar testes realmente
que passe, então isso daqui bloqueia e ele não tem
como,
não,
passar por isso né?
Deixa eu,
voltar aqui.
Tech hora que não atualiza os arquivos,
espera aí.
Espera aí. Então, vou dar mais 1 exemplo aqui.
Não sei se vocês também deparam com isso, isso é
1 das coisas que mais me incomoda quando tem 1
agente já mexendo no código,
que é a quantidade de comentário desnecessário.
Aqui nós temos 2 proteções que você pode ativar ou
desativar, a forma que você quiser,
que é, não aceita comentário nenhum
ou
aceita 1 comentário que realmente seja útil.
Porque geralmente o que que a IA
costuma fazer? Ela costuma deixar prosa, deixar a conta de
fadas, historinha ali em cima, contando a vida dela, como
ela resolveu criar aquela função, entendeu?
E se você for ver o código fica bem bem
zoado.
Então aqui eu vou pedir para ela deixar 1 comentário
explicando o que que a função faz.
Ele vai lá deixar o comentário.
Beleza.
Como está bloqueado 1 comentário genérico, olha lá.
O Hulk bloqueia ele, o bloqueia
e não deixa que ele
coloque o comentário.
Nesse caso aqui,
eu tô com a regra mais permissiva, que eu espero
1 comentário que realmente diga algo, o que que aquilo
ali tá fazendo.
Então eu vou colocar aqui, ó, reescreva esse comentário como
explicando porque a soma usa redust, ao invés de 1
loop for.
Então aqui o comentário
se prova mais útil, ao invés da prosa que ele
colocou.
Então Tech comentário realmente que
serve pra aula, está vendo? Passou e não bloqueou.
Então tem, são 3 tipos em variante,
o para explicar e 1 hazard,
são as 3 categorias aceitas que é algo ali,
que geralmente antigamente a gente colocava, né? É hazard, é
não mexa nesse código,
porque só Deus sabe o que ele faz, então.
É isso.
Outro exemplo aqui, olha, que o nosso faz e acontece
muito.
Isso aqui também é é bem bacana, duplicação de código.
Vou pedir para ele copiar a função inteira que está
ali, e colar de novo em outra, criando a calculate
chip em V 2.
Vamos ver o que que vai acontecer aqui.
Olha, ele editou.
E olha lá, o Arnes bloqueou, falando que o esse
turno adicionou
em 2,
2 rodadas 6 linhas de código que já existe no
projeto.
Então ele dá a instrução aqui para a gente, mostra
aonde que está duplicado.
E para a gente corrigir,
Para não duplicar o código. Aí aqui o que que
ele falou? Eu vou fazer com o play chipping chamar
a função existente, ele foi lá e refatoou, e
não duplicou o código.
Então assim,
é isso, de novo, vocês pegando ali aquela analogia do
cercadinho de criança,
você coloca IA dentro do seu cercado ali, e as
regras são vocês que fazem. Como eu falei Tech tem
8 regras que não dá para desligar, mas tem mais
24 que você faz o que quiser.
Você customiza mais seu time e a maneira de vocês.
Então vamos aqui, mais 1,
vou explicar aqui para vocês aqui.
Só 1 minuto.
Pedi para ele abrir 1 PR aqui.
Ele foi bloqueado no PR.
Por que que ele foi bloqueado? Isso aqui foi feito
de
propósito. Aqui eu estou mostrando para vocês, eu não vou
entrar num detalhe, mas só para vocês
saberem.
Esse
script ele simula a criação de 1 PR, mas no
Harness a gente consegue
configurar regras,
qualquer regra customizada.
E 1 das regras que eu coloquei aqui e que
eu uso bastante é, antes de subir qualquer coisa para
o BitHUB,
o PR tem que ser revisado. E aí eu uso
a skill que o Valdemar mostrou que é a Djude,
para poder revisar esse código antes de
subir.
Se o agente tenta criar 1 PR sem revisar,
ele vai ser bloqueado pelo
então ele vai spawnar 1 vai
rodar a skill, vai revisar.
Qualquer
modificação nessa ele tem que revisar de novo, ele não
consegue subir nada sem revisar o código.
Mas aí, de novo,
personalizado da forma que vocês quiserem.
Esse é só 1 exemplo e é 1 exemplo que
eu uso no meu dia a dia.
E mostrando aqui para vocês, tudo isso está de forma
bem explicada,
pro
agente, e pro humano,
que é o que que o Harness fez e o
porquê, então ele mostra aqui,
qual que foi quais foram as últimas decisões ali do
Harness, você consegue ver,
Tech toda a parte de observabilidade,
auditoria que eu vou mostrar para vocês na apresentação ali.
Então,
você consegue saber o que que aconteceu,
saber
o porquê.
Tem isso daqui, olha.
Que é 1 de observabilidade.
Então ele mostra aqui o que que eu usei, tem
1 bugzinho aqui, tá pessoal?
Estou corrigindo, que ele vai mostrar o custo estimado aqui,
os tokens que foram gastos, então aqui, olha, Você consegue
ver tudo certinho ali, tem 1 observabilidade do do que
que está rodando.
Ele faz 1
ali.
Do
do que que rodou. E para você saber se está
tudo certo ali, olha.
LC rarness.
Doctor,
saber como que está ali, olha. A sua instalação, ele
mostra tudo, o que que está ativo, o que que
não está.
Quais configurações.
E aqui vou mostrar no nos slides ali, mas é
1 configuração para para ambos, Coursewer club, você não duplica
nada, então, se fosse 1 pessoa da sua equipe pode
trabalhar no curso e a outra pode trabalhar no club
e a configuração é a mesma.
Vou entrar aqui Valdemar, no Repo.
Só para conquistar como que é 1 Hulk?
Isso, isso é isso que a gente pediu. Se tiver
alguma dúvida aí.
Não, acho que é isso aí mais o pessoal vai
ver o que que a pessoa tinha dúvida.
Alguém perguntou se ele gastava Tech,
Leads mostrar o Tech explicar que o Hulk é 1
coisa
fora da LLM interessante,
mostrar o pra saber como a galera instala. Acho que
é isso aí.
Aí. Então vamos lá,
vamos ver o de duplicação aqui olha.
É 1 normal.
E aqui para vocês verem os códigos estão assim com
comentários de propósito tá?
Não foi
porque,
casa de ferreiro petit pau.
Mas está aqui, olha, baseado lá, naqueles padrões que eu
mostrei pra você, rasga, wai wai. Como era só, eu
comecei a fazer sozinho.
Então tinha algumas coisas ali que estão linkadas em Leads
aqui, que o Valdemar já mostrou para vocês, então está
dentro do código da documentação.
Então cada comentário está linkado ao porquê daquilo.
E é basicamente isso daqui, olha, é 1 função.
Essa é aquela aquele hulk de de duplicação, ele basicamente
roda essa função aqui.
Então toda a lógica está aqui dentro.
Eu vou passar em detalhe, mas aqui para vocês verem
que é 1 função normal.
1 função typescript.
E a gente
roda, em cima do bang, se você não tiver o
bang instalado, roda em cima do node. Por que o
bang? Porque o bang é bem mais rápido do que
o node, então,
é alguns milissegundos mais rápido ali dá 1 diferença,
bacana ali no
no final.
Então é isso,
é basicamente 1 função aqui, vou entrar no no randoff
aqui que ele grava lá,
tem antipagem do randoff,
Tech
store,
setion
store. E o service aqui que é chamado.
Bacana? Vou voltar aqui para o slide aqui.
Só para mostrar o finalzinho ali de mais algumas coisas
interessantes mostra só o regime para galera do Apple depois
no final o Felipe já mandou o link para vocês
para vocês é vou mandar o link acho que eu
já saí Ah não espera aí Acho que deixa o
link para o final, só para a galera,
é bastante coisa para o pessoal assimilar. É, tem tem
no final ali.
Mas está aqui, olha. Só para vocês verem aqui, olha.
Tem bastante coisa, as documentações,
o conceito, o que que dá para ativar, o que
que não dá. Ele tem 1 que auxilia vocês ali
na instalação,
ele vai falar, ah, a gente pode ativar isso, mas
ativando isso o tradeoff é
aquilo. Aí cabe a você para decidir se é ativo
ou se não ativo, então aqui, olha, tem muita coisa.
Cara, várias coisas mesmo que eu fui aprendendo no dia
a dia, por exemplo,
a IA está presa, está, está aqui 1 problema e
ela fica rodando rodando depois de 3 vezes ela tentando
fazer a mesma coisa, o bloqueia ela e fala, espera
aí,
Sai desse loop aí, então.
Tem tudo isso aqui no, no.
Já mostra ali para vocês ali o link.
Deixa eu terminar meu.
Cara eu só Meu PowerPoint ali. A gente Tech uns
5 minutinhos só tá.
Ali é rapidão meu amigo.
Só estou bagunçada aqui agora no meu.
No Zoom. Cadê vocês?
Por isso que eu falei o Hulk é a cereja
do bolo final
que a gente adiciona no rarness para
adicionar coisas extras né. Principalmente quem tem até no time
mesmo pô tem 1 regra do time que sempre tem
que acontecer cara pluga 1 Hulk ali pode usar inclusive
o rarness nosso o Tech kit e botar 1 Hulk
nele porque ele tem observabilidade
várias coisas já também 1 testada bom
Isto aí.
Boa.
Beleza, esse aqui eu já passei.
Então aqui olha,
a gente tem 24 regras lá,
customizadas
que vocês podem ativar, escolher essas 6 porque,
eu acho que vale copiar em qualquer ferramenta. Tem o
coment que eu mostrei para vocês.
O chipgate que ele vai conferir se realmente eu terminei
terminou.
Então,
o comit, o, ah, 1 coisa importante do coment que
ele vai pegar só o onde o turno seguiu, porque
sem essa restrição, se você tiver em 1 repositório Leads
e cheio de commit vai gerar 1000 achados, né?
Aí, vocês usariam 1 dia, no outro vocês desligariam.
Duplicate
gate e chip gate também é a mesma regra.
Tem Docs gate ali que você consegue
linkar documentos, tipo, cara, mexeu aqui, você tem que criar
1, atualizar a documentação.
Tem o grid, se for para ligar 1 só, eu
recomendo ele, que ele vai rodar seu link, o seu
teste, quantos os arquivos que mudaram e vai devolver o
agente, o trabalho até ele passar, ele não vai deixar
o agente passar sem fazer isso, e a pra mim
é o que mais muda no dia a dia.
E
com 0 ligado,
vocês ainda ficam com o inteiro que é aquele que
eu mostrei naquele slide anterior.
Então,
aqui vai entrar o julgamento humano.
Que são 3 posturas que o Tech.
Então ali não,
não não entendo como rigoroso, médio e frouxo, não é
nada disso.
A barra de evidência ela vai ser idêntica nas 3,
os mesmos eles vão rodar, os mesmos critérios de pronto
são os mesmos. E a mesma prova é exigida no
final, o que vai mudar 1 coisa só. Quando 1
decisão só para você em vez de ser tomada e
registrada, então assim, você não está escolhendo quantos, quanto o
sistema é rigoroso, você está escolhendo o quanto ele te
interrompe.
Então assim, são perguntas diferentes
e de novo não é achar que afrouxou alguma coisa.
E o registro ele sempre vai existir,
o ele vai devolver 1 registro em cadeado por ali
Leads sobre quais regras cada sessão rodou então dá para
você auditar depois se o que ele decidiu sozinho foi
o certo. Aqui gosto de usar o o Focus,
que ele faz tudo sozinho ali e não fica me
chamando toda hora, então, mas se vocês quiserem por exemplo
num,
ele vai funcionar como 1 toda decisão ali ele vai
te consultar.
Então aqui,
trouxe o o aspeto top, o top 10 são, assim,
10 listas ali, estou mostrando para vocês o que cobre
e o que não cobre, então não vou inventar nenhuma
para vocês nem falar que a gente está trabalhando
nisso, porque são coisas que a gente não consegue verificar.
Então 2 desses Tech a mesma raiz, que são parciais
é 1 limitação de arquitetura, que a gente não consegue
resolver hoje, que é o ele mora na sessão de
1 desenvolvedor, ele vai enxergar a ação
e não a identidade.
Então não tem como 1 credencial por agente para amarrar
a 1 decisão a alguém. Então isso a gente não
consegue resolver, ainda.
E 1 ferramenta que se declara tipo 10 de 10,
contra 1 taxonomia aí de risco eu acredito que está
vendendo algo que não cumpre,
então, por isso que a gente está publicando parcial aí,
que é o que dá para vocês conferirem sozinho.
E aqui, o que eu falei para vocês que trocar
de editor não é reescrever a governança, tem 2 camadas
e o que vai importar é a da direita, o
config JSON ele vai ficar versionado no repositório junto do
código. Então Tech prática isso quer dizer que quem mudar
1 regra de governança é só 1 PR, tem revisão,
tem histórico, tem alguém aprovando.
E, como os 2 editores leem esse mesmo arquivo, escrevem
no mesmo estado, 2 pessoas no mesmo repositório, 1 no
curso e eu tendo no Club Code, eles vão conseguir
trabalhar, vão enxergar 1 só,
mesmas regras, enfim.
É
o que vai destravar o time. Né? 1 alternativa é
manter as 2 governanças sincronizadas ali e está entrando mais,
está entrando no Codex Open Code,
VS
Code,
enfim.
E o custo de
rodar é menor do que parece,
só 1 linha.
Depois do install o floor,
e as 3 checagens elas já vão estar ativas, já
valem em qualquer repositório da sua máquina. Vocês não precisam
configurar projeto por projeto, então assim, não preciso nem lembrar
que está lá.
E o configurar por repo é opcional e vem depois,
quando algum projeto específico ele pedir mais rigor.
E essa ordem foi de propósito, porque ferramenta de governança
que existe configuração antes de servir para alguma coisa, não
passa da 1º semana de uso.
E a faixa de baixo aí, é para quando alguém
perguntar para vocês, o que vocês estão instalando na máquina,
então é 0
dependência, funciona aí nos,
nos 3 principais sistemas operacionais.
E é isso.
Está aí o link para vocês no repositório,
se vocês gostaram aí e for útil para vocês,
peço que deixem 1 estrelinha aí,
abram o eixo e, enfim,
se quiserem colaborar estão
estão convidados.
E é isso.